# Тестовое задание для вакансии «Инженер по автоматизации тестирования»

## Задание

Покрыть форму авторизации [https://gitflic.ru/auth/login](https://gitflic.ru/auth/login) e2e тестами.

Для успешной авторизации можно использовать:

- **Login**: `testqaautimation@tutamail.com`
- **Password**: `TestQaGitHubAuth`

### Будет плюсом

- Учесть сценарии заполнения формы автозаполнением.
- Тестирование функционала "Забыли пароль?".
- Проверка безопасности данных пользователя и сессии после входа.
- Тестирование перехода по ссылкам "Создать аккаунт".

## Общие требования

- Использование фреймворка Cypress.
- Использование языка Gherkin.
- Использование commands в файле authGitflic.ts
- Использование методов из dom

- Для вас создан пример первого теста в директории: cypress\e2e\authGitflic.feature
  - Написание сценариев продолжить в файле : authGitflic.feature
  - Использование commands продолжить в файле: authGitflic.ts
  - Продолжить создание dom в директории: cypress\support\dom\auth.ts
  - Продолжить создание commands в директории: cypress\support\commands\authForm.ts
  - Продолжить создание fixtures в директории: cypress\fixtures\auth.ts

- Ожидается создание автоматизированных сценариев, позволяющих максимально покрыть тестируемые аспекты.

## Оформление

- Сделать fork этого репозитория.
- Создать новую ветку для работы над тестовым заданием **test-assignment**.
- Внести изменения в ветку.
- Сделать Pull Request с изменениями в fork`е (таким образом, чтобы ваш Pull Request был виден **ТОЛЬКО** в вашем fork):
  - Перейдите на страницу вашего fork.
  - Нажмите вкладку "Compare & pull request".
  - **Убедитесь**, что база (base) указана на **ВАШ** (fork) репозиторий, и сравнение (compare) на вашу ветку **test-assignment**.
  - Добавьте заголовок и описание к вашему Pull Request.
  - Нажмите кнопку "Create pull request".
- Отправить ссылку на PR.

## Критерии оценки

- Полнота покрытия тестами.
- Структура тестов.
- Чистота и читаемость кода.
- Наличие документации и комментариев к коду.
